---
id: 614
slug: julia-lee
title: Julia Lee
date: 1902-10-31 00:00
picture: 1031JuliaLee.jpg
---

в Канзас-Сити, Миссури, родилась Джулия Лии (Julia LEE). Певица и пианистка, она в течение 14 лет была солисткой оркестра, которым руководил ее брат Джордж И.Лии. Начиная с 1934г. выступала и записывалась сольно. Пусть не самая яркая из певиц той поры, она исполняла очень добродушные, а порой и двусмысленные песенки, удерживаясь по стилю в равностороннем треугольнике, определяемом джамп-блюзом, ритм-энд-блюзом и свингом.
